.. ODOONIX-AUTO-GENERATED-CONTENT-BEGIN
.. THIS PART OF THE HELP IS GENERATED AUTOMATICALY, DONOT UPDAT

Odoonix Toolbox
================

زمانی که می‌خواهید یک پروژه اودوو انجام دهید و یا اینکه برای مشتریانی اودوو را نگهداری
کنید با تعداد نسخه‌های متفاوت روبرو هستید. یا تعداد ماژولها و مخزن‌های متفاوتی وجود دارد.

کنترل این ماژولها بسیار زمانبر است. برای همین ما فرآیندهای متفاوت را به شکل ابزارهایی
ایجاد کردیم.
این فرآیندها شامل به روز رسانی، تست، دنبال کردن وضعیت ماژولها و یا سایر فرآیندهای دیگر
است. این ابزارها به شکل دستورات خط فرمان هستند که می‌توانید آنها را اجرا کنید و نتیجه را ببینید.
این ابزارها به شما کمک می‌کنند که کارهای تکراری را به شکل خودکار
انجام دهید و در وقت خود صرفه جویی کنید. همچنین این ابزارها به شما کمک می‌کنند که خطاها را سریعتر کشف کنید و آنها را حل کنید.
در این بخش از راهنما، ما به شما نشان خواهیم داد که چگونه از این ابزارها استفاده کنید و چگونه آنها را در پروژه‌های خود به کار ببرید.


Logs and Trubleshooting
------------------------

هر دستوری که اجرا می‌شود لاگهایش در سیستم ذخیره می‌شود. از این لاگ‌ها برای کشف خطا و بررسی
حالت سیستم استفاده می‌شود.
نسخه جاری امکان کشف خطای خودکار ندارد. در صورتی که خطایی رخ دهد کار به درستی انجام
نمی‌شود. هیچ نشانه‌ای هم وجود ندارد که شما تشخیص دهی که کار به درستی انجام نشده.
تنها راه ممکن خواندن لاگها است. بهترین روش این هست که لاگهای سیستم را بعد از هر اجرای
دستور بخوانید.

لاگها در مسیر زیر بر اساس نام دستوری که اجرا می‌کنید و تاریخ اجرا ذخیره می‌شوند:

.. code-block::bash

    .tmp/{commmand name}-{date}.log


برای نمونه اگر شما دستور زیر را اجرا کنید:

.. code-block::bash

    $ bulk-pull

آنگاه یک لاگ به نام زیر و در مسیر زیر ایجاد می‌شود:

.. code-block::bash

    .tmp/bulk-pull-2026-05-24.log

از انجا که دستورات متفاوتی برای انجام کارها استفاده می‌شود تنها راه درست برای فهمیدن
درست اجرا شدن دستورها بررسی لاگ است. در متن لاگ نوع خطا و روش حل آن نیز وجود دارد.


Supporterd Organization
------------------------

- odoo
- oca
- moonsunsoft
- odoonix


Tools and Utilites
--------------------

Run the command to see list of commands:

.. code-block:: bash

    ls .venv/bin/bulk-*


NOTE: the VENV must be active to use tools.
.. ODOONIX-AUTO-GENERATED-CONTENT-END
